h1. Description des modifications du fichier application/configs/application.ini

h2. Index

{toc}

h2. Principe

Les données définies dans %{color:orange}application.ini% sont transformées en un tableau d'options par la classe %{color:green}Zend_Application% et sont disponibles par un %{color:red}getOtions()% ou un %{color:red}getOption($key)% dans le %{color:blue}bootstrap%.
Certaines sont nécessaires au lancement d'une application Zend Framework. D'autres sont optionnelles ou spécifiques à cette application.

h2. Liste des données rajoutées

* *rootPath* : le path du service PiTS
** rootPath = ROOT_PATH

* *applicationPath* : le path du répertoire %{color:orange}application%
** applicationPath = APPLICATION_PATH

* *autoloadernamespaces[]* : les préfixes utilisés pour les namespaces des library
** autoloadernamespaces[] = Ap_

* *addPrefixHelperBroker[]* : les préfixes utilisés pour les aides d'action
** addPrefixHelperBroker[] = Ap_Controller_ActionHelpers

* *cache* : pour définir les paramètres d'un cache
** cache.frontend = Core
** cache.frontendOptions.lifetime = 7200
** cache.frontendOptions.automatic_serialization = true
** cache.backend = File
** cache.backendOptions.cache_dir = ./tmp

* *translate* : pour initialiser le translateur dans le bootstrap
** translate.adapter = csv
** translate.content = APPLICATION_PATH "/languages/cobas.csv"
** translate.locale = fr_FR

* *footer* : pour initialiser le nombre d'options dans le footer. Les labels et les liens seront définis dans le fichier de traduction. Leurs noms sont composés sur les modèles *footer_label#* et *footer_url#* où # est un numéro de 1 à nboptions
** footer.nboptions = 4


