§bloc§
Bonjour §Email§,
Bienvenue au service des transports de la COBAS.
§finbloc§
§bloc§
Pour éviter la création non autorisée d'un compte en votre nom, nous avons mis en place un dispositif nécessitant votre validation. 
Si vous n'avez pas demandé à ouvrir ce compte, nous vous recommandons de suivre les instructions pour l'annuler.
§finbloc§
§bloc§
CONFIRMER LE COMPTE
Pour confirmer cette demande d'ouverture de compte, suivez le lien suivant :
    §url§/index/validation/e/§Email§/t/§temoin§
§finbloc§
§bloc§
ANNULER LE COMPTE
Si vous n'avez pas demandé l'ouverture de ce compte avec cette adresse de messagerie et si vous souhaitez annuler cette demande, suivez le lien suivant :
    §url§/index/annulation/e/§Email§/t/§temoin§
§finbloc§
§bloc§
En cas d'anomalie, merci de bien vouloir prévenir le service.
                  COBAS
          Service des transports
            2 allée d'Espagne
           33311 ARCACHON CEDEX
            Tél. 05 56 22 33 44
       Email: transport@agglo-cobas.fr
§finbloc§