Bonjour et bienvenue à la Communauté de Communes de Montesquieu.
Vous venez d'inscrire un enfant au service des transports scolaires.
Vous trouverez en fichier joint le justificatif de cette inscription.
Vous devez en adresser une copie avec une photo d'identité de l'enfant et, si vous avez choisi de payer par prélèvement automatique, un relevé d'identité bancaire à l'adresse :
Communauté de communes de Montesquieu
Service des transports scolaires
1 allée Jean Rostand
33650 MARTILLAC
Tél. 05 57 96 79 62
Email: transport-scolaire@cc-montesquieu.fr
