§bloc§
Bonjour §Email§,
Bienvenue au service des transports scolaires de la Communauté de Communes de Montesquieu.
Nous avons reçu une demade d'ouverture de compte au nom de §Titre§ §Nom§ §Prenom§.
§finbloc§
§bloc§
Pour éviter la création non autorisée d'un compte en votre nom, nous avons mis en place un dispositif nécessitant votre validation. 
Si vous n'avez pas demandé à ouvrir ce compte, nous vous recommandons de suivre les instructions pour l'annuler.
§finbloc§
§bloc§
CONFIRMER LE COMPTE
Pour confirmer cette demande d'ouverture de compte, cliquez sur le lien suivant :
    §url§/login/validation/e/§Email§/t/§temoin§
ATTENTION : Ce lien ne fonctionnera qu'une seule fois. Par la suite, vous entrerez dans service grâce au mot de passe que vous avez choisi.    
§finbloc§
§bloc§
ANNULER LE COMPTE
Si vous n'avez pas demandé l'ouverture de ce compte avec cette adresse de messagerie et si vous souhaitez annuler cette demande, cliquez sur le lien suivant :
    §url§/login/annulation/e/§Email§/t/§temoin§
§finbloc§
§bloc§
En cas d'anomalie, merci de bien vouloir prévenir le service.
    Communauté de communes de Montesquieu
      Service des transports scolaires
           1 allée Jean Rostand
              33650 MARTILLAC
    Tél. 05 57 96 79 62
    Email: transport-scolaire@cc-montesquieu.fr
§finbloc§